[glasba]
Nov večer v kavarni,
Gosta megla raztaplja hiše. [glasba]
Sprehajam se po soseskah, kjer so spomini
spravljaj me ob pamet.
Kje v topli pomladi
Zima prekrije dušo.
[glasba]
Kjer je življenje letelo kot puščica mimo zmenkov, mimo
nas.
[glasba]
Kopičili smo papirje in pozabili, zakaj smo
živimo.
In vedno se je zdelo, [glasba]
Pred nami je še vedno zvok C.
[glasba]
Samo sposojen čas
ne daje ničesar.
In nenadoma [glasba] pade na moje srce
hladen led.
Naučimo se ceniti [glasbo], ko izgubimo,
ko nekomu ugasne luč za vrati.
Mahamo za odhajajočimi vlaki in poskušamo
[glasba]
prositi preteklost za odgovor.
Naučimo se ljubiti, ko je mrzlo, [glasba]
ko imaš v dlaneh pepel, ne jekla. O,
ko bi le vedel vnaprej, [glasba]
kako bo ta prozorna bolela v duši
žalost.
Ni rekel, [glasba] ni objemal, ni imel časa.
To je večni motiv.
Vse sem prihranil za pozneje, moje srce ni za druge
odprto. [glasba]
Borimo se s senco,
[glasba]
Izgorevamo zaradi praznih malenkosti.
In ne vidiš, kako se zmrzal umirja
[glasba]
na naših ramenih.
A sreča ni v bleščicah izložbe,
[glasba] ne v šopu bankovcev, ampak v tihem
resnica sorodnikov, v njihovi toplini med nevihtami. Ampak
Cenimo le tisto, kar [glasba] že je
nemogoče se vrniti.
Nadaljevanje mojega dolgega
in pogosto je [glasba] nesmiselna pot,
Naučimo se ceniti, ko izgubimo [glasbo],
ko nekomu ugasne luč za vrati.
Mahamo za [glasbo] odpeljanimi vlaki,
poskušam prositi preteklost za odgovor.
Glasbo [ljubimo], ko se ohladi,
ko je pepel v dlaneh, [glasba] in ne
jeklo. O,
Ko bi le vnaprej vedel, kako bo cvililo
ta prozorna žalost v duši.
Pokliči stare ljudi, objemi jih,
[glasba]
medtem ko pulz bije.
Naj minejo krivice, danes sem za to.
Molim.
[glasba]
Ker imajo vse pesmi konec
na koncu, eden.
[petje]
Mi [glasba] ostajamo v spominu na mejnike,
sedimo pozabljeni.
[glasba]
Naučimo se ceniti, ko izgubimo,
ko se za vrati sliši nečija glasba
svetloba.
Mahamo za odhajajočimi vlaki in poskušamo
prositi preteklost za odgovor.
Učimo se ljubiti, [glasba]
ko se je ohladilo, ko je bil pepel v dlaneh in
zlomljen [glasbeni] kristal. Moral bi poskrbeti za to
kaj je, dokler smo tukaj, dokler
odletel
[glasba]
duša v daljavo.